[Música]
[Aplausos]
Hola, culerada, las cerfistas. A ver, ya
es
viernes, sigo [__] No voy a decir que
no, no voy a
mentir. Pero bueno, hablando con mucha
gente, todavía estoy respondiendo
mensajes del
martes, hablando con mucha gente que que
bueno, está todavía muy triste, muy
jodida, que se ha quedado ahí en el
minuto 87 o
93. Eh, gente que me dice, "Hostia, es
que es una oportunidad perdida."
Obviamente lo ha
sido,
pero pero si lo pensamos bien, eh,
tenemos que ser optimistas. Quiero
decir, ¿cuántos equipos hay mejores que
nosotros ahora mismo? ¿Cuántos equipos
hay mejores que el Barça para el año que
viene? No hay muchos. No hay un
suerequipo que diga, "Buah, este va a
reinar los próximos 7 años. Este, buah,
no siempre hemos tenido que dar un paso
en falso para luego conseguir, o sea, el
Barça de Reyard se tuvo que estrellar
contra el
Chelsea para luego pasar al año
siguiente. El Barça de Guardiola ganó a
primera, pero luego se pegó varias
hostias contra ese Inter de [__]
contra, bueno, contra equipos para
volver a ganar.
Eh, alternativamente, básicamente se
ganaba cuando no estaba
SESC, que ya dije todavía que creo que
va a ser muy buen entrenador, ¿eh?
Entonces, bueno, ¿por qué no pensar que
el año que viene o el otro o el
siguiente vamos a ser favoritos? Vamos a
estar ahí. Para ganar la Champions,
tienes que estar ahí en semifinales,
tienes que ir llegando a semifinales
hasta que la ganas. Es muy difícil ganar
la primera con jugadores tan jóvenes.
Bueno, pues ya está, ya fue. Y ahora a
pensar en el domingo. El domingo hay que
ganar. El domingo hay que
ganar o
empatar. Vale, depende cómo vaya el
partido. A mí lo que me da miedo el
domingo es que las cosas se pongan feas
y ya la gente seunda en el estadio. Ya
la gente se venga
abajo, el equipo se venga abajo. Espero
que no. Espero que la gente sea madura.
Los que vamos, los que tenemos la
inmensa suerte de ir al campo, seamos
maduros como para no rendirnos ahora.
Llevar al equipo en volandas, que es
algo que una frase hecha así, llevar al
equipo en volandas, pues hay que llevar
al equipo más difícil sin animación.
Llevo diciéndolo todo el
año, eh, pero es que queda muy poco y
hay
que hay que ir hasta el final. y
conseguir un doblete histórico,
totalmente
histórico, ¿eh? Entonces, [__]
nosotros ya tenemos planeados ir
allí eh, primero a comer, que es algo
que hemos hecho en otros días que
jugamos esa hora, y ya muy muy pronto al
al campo, muy
prontito y y a ser optimistas. O sea,
hoy estoy [__] Estoy, no sé si mejor
que ayer. Yo creo igual estoy igual que
ayer. No voy a engañar, no puedo decir,
pero el domingo cuando ya estemos ahí en
el campo va a ser otra cosa. Y eso se lo
tenemos que transmitir a los jugadores
también. Los jugadores son los que están
más jodidos, pobres.
Eh, era una ilusión inmensa ganar con
este equipo. Era era de sueño. Era un
cuento de
Disney. Bueno, un cuento de Disney, no
sé, pero al final Disney al final
siempre muere peña y tal, pero bueno,
era era un cuento, un cuento de hadas,
vamos a
decir. Y nada, como estoy [__] no iba
a ir, pero me acabo de comprar la
entrada para ir a ver
a Enrique Villarreal.
El Drogas. Hoy veremos Enrique
Villarreal. Dentro de poco tenemos que
ir a ver el
Villarreal, que va a ser muy complicado
ese partido
también.
Y y nada, a ver si a ver si me animo, a
ver si tenemos una gran noche. Eh, ayer
vi estuve viendo la la bueno, la el
multifútbol de jueves, que es una
maravilla. Si te gusta el fútbol, ya con
menos equipos. Me hizo grata que al
Bilbao, al Athletic de Bilbao siete y y
lee la prensa de Bilbao y parece que que
hayan ganado
casi. Vale, que se metieron al final,
pero
[__] ¿verdad? Se pusieron 01, es
verdad que tenían todas las bajas del
mundo, o sea, es como una pesadilla.
Como voy allí a Manchester sin Sancet,
sin Vivian y sin los Williams, que es
como, [__] vaya plan. Pero bueno, la
[__] fue el partido de ida. El
Tottenham pasó, o sea, por un lado
tenemos
Tottenham, a ver que no me equivoque,
Tottenham Manchester United y luego,
pues la verdad me alegré que pase el
Betis porque juega muy bien a fútbol,
siempre ficha jugadores
tremendos y y bueno, ahora jugará la
final contra el Chelsea. Espero que gane
el Betis porque si me da un asco que me
muero. Y de verdad que el Betis lleva
muchos años, pues eso, apostando por el
buen
fútbol y si te gusta el fútbol, la
verdad es que Is con el Betis ha
revivido, yo creo que está mejor que
nunca, ¿no? No hace las cagadas de
cuando era joven que quería acaparar
todo el rato el balón. Ahora cuando lo
pides de verdad para para liderar, marco
el gol Abde. Me alegro por él. Luego
tuve el segundo. Estuvieron ahí un poco
que fallaron varias. digo, "Uy, a ver si
les va a pasar lo mismo." Y luego metió
un golazo de falta Anthony de esos el
gol que sueña cuando el niño de chutar
una falta que vaya escuadra de al palo y
entre. Qué locura. Pensaba no me
apetecía nada ver fútbol, pero
bueno, eh, estoy ahí viendo.
Eh, de verdad, no sé si alguien viene
aquí buscando un mensaje. El
mensaje, no el mensaje, sino que lo que
yo creo es
que eh todo el domingo hay que olvidarse
de todo. Esto ya fue deporte.
tendremos otra oportunidad, aunque ahora
duela y pensemos, "Joder, hemos perdido
una, sí, pero bueno, esto sigue. Estoy
seguro de que algo hemos aprendido, algo
ha aprendido este equipo tan
joven." Y y el domingo, el domingo,
ahora ya es el domingo, el Madrid, el
Madrid, el Madrid, el Madrid, Madrid,
Madrid, ganar al Madrid, ganar el
Madrid, ganar al Madrid. Eh, hacer todo
el ruido que podamos, animar todo lo que
podamos y no queda otra.
Así que señores, fuerza bar que no me
equivoqué de
lado. Llevo esta. No sé, llevaré esta
sí, ¿no? Por si para chinchar un poco.
Vamos.
Qué bonito escudo.
[Música]